#一个简单的用户点播系统，系统提供一下功能及功能要求
1. 注册：用户第一次运行系统时，需要注册帐号和密码
2. 主菜单：用户注册成功后直接登录系统，系统列出功能菜单
    1.重新登录：系统退出当前程序，要求用户输入注册的用户名和密码。并对输入的数据做以下必要的验证：
        1.1 非空验证
        1.2 正确性验证。如果用户连续3次输入的用户名和密码都不正确，则退出程序
        1.3 用户名和密码正确后，就如系统，并列出2所要求的菜单
    2.查询余额：用户可以查询自己的账户余额情况。
    3.修改密码：用户可以修改登录密码，修改要求输入原密码，同时新密码需要输入两次并做一致性验证
        3.1 如果用户输入的原密码错误，则修改失败，同时跳回到2
        3.2 如果用户输入的两次新密码不一致，则修改失败，同时跳回到2
    4.充值：用户可以进行充值
    5.点播：系统随机进行点播内容展示，并扣除相关费用。相关费用通过随机数计算
        5.1 如果账户余额不够，跳回到2.
    6.退出：退出系统
以上如果用户输入的序号值不存在，则给出提示


