植物大战僵尸：
系统启动，随机生成各种类型的植物和僵尸供用户选择
用户开始部署植物以防御僵尸进攻
有些植物只有防御能力，有些有进攻能力，有些只能生成太阳点供部署植物时使用
僵尸都具有攻击能力，但攻击频率和伤害不同，有些还有自动补血功能

需求分析：系统能做什么
设计：怎么做

完成上面的基本功能
基本的功能点：
1. 创建玩家：
    注册、登录
2. 创建植物
    随机创建
3. 创建僵尸
    随机
4. 游戏进行
    步骤：1. 用户选择种植的植物，第一次可以选3个，每赢一局，就增加一个
         2. 僵尸每2秒出现一个，每赢一局就每2秒多出现一个
5. 玩家种植植物
         1. 一次只能种一个
游戏规则：
1. 僵尸植物的进攻规则：对称打，防御和进攻成正比，伤害数：每次进攻力 - 防御点数 = 当次掉血量
回血计算：掉血量/2
2. 攻击频率：最低频率 1秒1次
名词：玩家、僵尸、植物、游戏世界
玩家：积分，级别名，排名(世界排名、好友排名、区域排名)，姓名、密码、性别、年龄。。。。。。
行为：种植物
植物：种植点、防御力、血量、进攻力，植物种类
行为：进攻、防御
僵尸：防御力、血量、进攻力，僵尸种类
行为：进攻、防御
游戏世界：
行为：创建僵尸、创建植物。。。



7. 血量
8. 太阳点
9. 攻击力
10. 防御力
11. 移动力
12. 攻击频率
13. 回血
14. 输赢
15. 攻击距离